Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 22=
Encontrei-me com os moradores realocados
esta tarde.
Três edifícios,
num total de 86 fogos.
Cada família quer três milhões.
Três milhões...
Quanto cash flow
a nossa empresa ainda tem?
Vou perguntar ao financeiro.
Estimado de forma conservadora,
não ultrapassa os oitenta milhões.
Ok.
(Sala de Recepção)
Posso entrar?
Baozhu acabou de ligar.
Ela pediu-me
para ir ao hospital consigo.
A Sra. Gu.
Ouvi dizer que Xinghan parece
estar a enfrentar algum problema de tesouraria.
Sim.
Investimos uma grande quantidade de fundos
no desenvolvimento do projeto.
Agora a opinião pública
virou-se contra nós.
Os antigos parceiros
perderam a confiança em nós.
Muitos deles
cortaram completamente o contacto connosco.
Podemos usar os novos apartamentos
como compensação?
Posso tentar negociar.
Obrigado por ajudar a empresa
com o comunicado de imprensa positivo.
De qualquer forma, primeiro precisamos de estabilizar
a empresa internamente.
Uma vez
afetados os interesses dos acionistas,
as coisas vão complicar-se ainda mais.
Vou deixar-vos os dois com isso.
Vou falar com eles novamente.
Ok.
Eu sei que tem muita coisa para lidar.
Está tudo bem.
Tudo ficará bem.
Em que medida
se preocupa comigo agora?
Como melhor amigo de Tang Baozhu,
ou...
Lamento.
Admito que sou uma pessoa muito conflituosa.
Talvez nunca aprenda
a confrontar os meus sentimentos.
Tudo o que aparece na minha vida,
Não posso deixar de me questionar
se realmente me pertence.
Se precisar de mim,
deixe-me ficar ao seu lado,
não importa em que capacidade.
(Melhor amiga)
São...
O...
O quê?
O Lu faleceu...
Baozhu
disse que o seu pai se foi.
(A comida é boa?)
Pai...
(Se for bom, volte para casa com mais frequência.)
(Bem...)
(Devo-lhe um pedido de desculpas.)
(Parece que nunca perguntei)
(se é isso que pretende.)
(Nunca perguntei o que realmente quer.)
Pai...
(Eu não sou um bom pai.)
(Peço desculpa.)
(Lamento.)
(Túmulo do Pai Amoroso, Lu Jianhua)
(Erguia a tocha dos negócios,
iluminando inúmeros futuros.)
(E o seu nome será solidificado
como o bronze sob a lâmpada.)
(Filho Filial, Lu Xingchen, deve
ter isto em mente, 10 de abril de 2026)
(A despedida é uma lição de vida obrigatória.)
(Mas quase ninguém
consegue uma nota perfeita.)
(Um sentimento próximo do desespero.)
(Arrependimento. Desamparo.)
(O que nos destrói)
(não são as memórias
que nos inundam a mente,)
(mas as inúmeras coisas que ficaram por fazer.)
(Mas, no final,
precisamos de aprender a dizer adeus.)
Por que razão está a olhar para mim?
Eles são.
Estou bonito hoje?
Esta era a cor preferida da Lu.
(Colheita Exclusiva)
(Xinghan Real Estate está exposta
a fraude financeira de dez mil milhões de yuans)
Baozhu.
A opinião pública
está um completo caos neste momento.
E a empresa está sem líder.
O Sr.
Preciso de ir agora.
Tenho de tratar
primeiro dos assuntos da empresa.
Pai.
O que devo fazer?
Aqui está um cartão.
São as minhas poupanças particulares
dos últimos anos.
Leve-o para emergências.
Você não quer isso?
De qualquer forma, este é o dinheiro
que tirei ao Lu.
Pense nisso como um empréstimo meu.
Pague-me o dobro depois.
Faça triplicar.
Dez vezes.
Pegue nesse dinheiro.
Pode ter uma vida melhor.
Uma vida melhor?
Que vida melhor ainda me resta?
O meu mundo inteiro desabou.
Como pôde ir embora assim?
Você não me disse
para te esperar em casa?
Sempre fui
a pessoa que escolhia as suas roupas.
Onde está hoje?
Estou convosco desde os meus 20 anos.
As pessoas coscuvilhavam sobre mim,
insultou-me,
e intimidou-me!
Agora que já se foi...
Quem me vai proteger?
Ele!
Como pôde ir embora assim?
Por que razão me abandonou?
Por favor, volte...
Baozhu.
Pai.
Tem pena de mim?
Não tenho pena de si.
Sinto muito por si.
O seu pai não gostaria
de vos ver assim.
(Túmulo do Pai Amoroso, Lu Jianhua)
Pai.
Tenho tantas saudades tuas.
Pai...
Ajude-me.
Pai.
Eu assumirei Xinghan.
Eu cumprirei a sua vontade.
Serei um filho dedicado.
- (Aquela coisa chamada amor)
- (é muito difícil de explicar.)
- (O dia em que te conheci)
- (Senti-me 500 vezes mais frágil.)
- (Mas também me senti 500 vezes mais forte.)
- (Apoiamo -nos um no outro, ) - (Apoiamo-nos um no outro, )
- (aceitando a impermanência da vida)
- (e aprendendo)
- (para valorizar os nossos entes queridos.)
(Túmulo do Pai Amoroso, Lu Jianhua)
Senhor Mo.
Desde que Lu Jianhua se foi embora,
você detém o maior poder agora.
Devias poder
fazer um favor à Xinyi, certo?
O que diz?
(Este dinheiro não só pode
salvar a vida da sua mulher,)
(mas também é suficiente
para sustentar o resto da sua vida.)
(Você é mesmo alguma coisa.)
(Pode realmente ajudar a minha mulher
a encontrar um rim?)
(Não lhe estou a mentir.)
(Acidentes acontecem.)
(Alguns anos de prisão
em troca da vida da sua mulher.)
(Vale a pena.)
O meu pedido é muito simples.
De agora em diante,
deixe de aceitar o dinheiro da Xinyi.
=Flor iluminada pelas estrelas=
???Mas eu não posso escapar???
???As memórias de ti???
???Quanto mais tento esquecer???
???Quanto mais volta para mim???
???Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se???
???Como me posso recompor????
???Engraçado, não é????
???Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido???
???Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar???
???Por te deixar escapar
no meio da multidão com as minhas próprias mãos???
???Acho que nos conhecemos na altura errada???
???O que resta do nosso amor
não passa de cinzas???
???Olha para nós???
???Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Na altura errada,
encontrei quem mais amava???
???Isto ainda conta como sorte????
???Olha para nós???
???Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro???